Игра написана Амиром, Тимуром и Андреем.
Является 2d-шутером на клеточном поле.
Добавлена камера.
Добавлена случайная генерация карты.
Ходьба изменена с "поклеточной" на пиксельную, более плавную и удобную.
Добавлены различные текстуры для стен, земли,
персонажей (для главного персонажа добавлены 4 вида текстур: при передвижении направо, налево, вверх и вниз).
Добавлено звуковое сопровождение.
Добавлены враги, генерирующиеся случайным образом при загрузке карты.
Добавлена стрельба героя и противников. Для героя статистики одни, для врагов - другие (для баланса)
Добавлена перезарядка оружия (заклинаний), указано ограниченное количество патронов (маны), очков здоровья (хп)
и патронов в обойме (заклинаний на руках).
Добавлены монеты, генерируемые на карте случайным образом.
Добавлен счет, увеличиваемый путем убийства врагов или собирания монет.
Добавлена заставка в начале и конце игры с полученным игроком счетом.
Возможность перезапуска игры путем нажатия любой клавиши в конечной заставке.

